嗨，我的名字是 Shoe Nice Shoe Nice，又名 Shoe Nice 22。
很多人認為我是個十足的白痴，但我其實是個專業人士。
一個有幾十年經驗的白痴。
某些地方，請注意，鞋子很棒。
然後我就張開了喉嚨。
然後就發生了一些事，我當時就覺得就像伊夫·克尼維爾從他們身上跳過去一樣。
20輛公車。
他知道自己可能會死，但一旦活下來，他餘生都將無比精彩。
乾杯。
人們肯定覺得我瘋了。
我正處於天時地利人和的有利位置，可以做我想做的事。
我不想當美國總統。
我將透過最受歡迎的YouTube頻道拯救世界。
今天天氣真好，是個游泳的好日子。
也許我們晚點可以去游泳。
你知道，我經常環遊世界。
兩年前，我的家人把我趕出了家門，因為他們根本不懂我。
YouTube，你知道的，事業等等。
這就是問題的關鍵。
總覺得自己住在墓園附近的旅館。
我不知道為什麼，但就像我之前住過的四家飯店一樣，我現在又要離開了。
早晨，天亮了，它就在那裡。
公墓。
我不知道上帝是否想告訴我什麼，但無論如何，喬治湖
紐約。
我只是在傳播訊息。
我們曾經擁有一棟很棒的房子，一個很棒的家庭。
我父母生了我和我的兩個兄弟。
那段時間真的很美好，但後來家裡開始改變。
我父親並非每晚都回家，最終房子上掛出了「出售」的牌子。
我們離開的時候，就好像一切都很愉快…
每個人都有自己的房間，就像他們和我媽媽共用一個房間一樣，你知道我媽媽是誰。
我才剛開始喝酒
擺脫所有問題。
已經過去35年了，一切都沒有改變。
我們不停地搬家，因為我和我的兄弟們
太瘋狂了，房東們真的會這麼做
你說你是個偉大的女人，但你的孩子是精神病患。
哥們兒，最近怎麼樣？
我小時候住在這裡。
我現在在YouTube上小有名氣，所以我們正在拍攝一部關於我生活的紀錄片。
對了，我叫克里斯。
麥克，很高興見到你。
這處房產是您擁有的嗎？
是的，這是我祖母留下的。
哦，好的。
他從那時起就一直擁有它。
是的，我們當時在車庫裡玩耍。
我總是記得我們本來不該去任何地方，最後房東
也許他是房主，他只是說：“聽著，你有三個。”
兒子們都很好，但他們簡直像畜生一樣，你必須搬出去。我們不是壞孩子，我們只是…
就好像他們在人們的房屋外牆上噴漆一樣。
我們不知道為什麼我們只有七歲，但我們從來沒有做錯任何事。
很高興認識你。
好的。
別安靜，老兄。
是啊，這街區一點都沒變。
就我記憶所及，我一直都是操場上那個普通的孩子。
在院子裡。
我周圍的人都知道我會吃一些稀奇古怪的東西。
起初我吃草，吞石頭。
在家政課上，我開始吃鹽、小蘇打和
這實際上已經成為一種趨勢。
家政課上的一件事，他們一直都知道我們這組永遠做不到。
把蛋糕、鬆餅或其他東西吃完，因為
我已經吃了一半的食材。
後來，我發現我可以靠它賺錢。
我有三個來自英國的朋友，他們不相信我能喝下三瓶酒。
不到一分鐘就能把百威啤酒瓶蓋好。
不用手。
聽口令，注意，出發。就這樣。
就這樣。
兩晚。
我當時正在上高中，和一些幫派混在一起，校長被訓了一頓。
訊號中斷了，我知道該走了。
我媽媽說，如果你想從高中輟學，就必須參軍。
我說沒問題。
所以我參了軍。
我完成了基礎訓練。
我還做了其他所有這些事情。
最後，你知道嗎，巴格達在 1991 年遭到轟炸。
我和室友一起看。
哇，他們真是把事情搞砸了。
電話響了。
這是克里斯托弗·托馬斯·舒伊，
097-BB-BB-BB？
所以我知道，一旦他們把社會安全號碼寄給我，他們就會退出。
內部收益率（IRR）列表。
所以我去了那裡。
那些是食品物資。
我基本上就是給所有路過的士兵食物和水。
有一天，一場沙塵暴襲來，我發現兩個小孩被埋在沙塵裡。
小沙丘。
我給了他們一些義大利餃子，又做了些燉牛肉。
你會看到能量重新回到他們體內等等…
我為什麼要確保我不會
世界上沒有其他孩子會餓著肚子睡覺。
YouTube社群讓我能夠把我一直以來想做的事情…
他們相信，這將終結全球飢餓。
永遠如此。
我來跟大家解釋一下，事情就是這樣。
媽媽告訴我，克里斯，總有一天你會拯救世界，她自己也知道這一點。
因為我打算這麼做。
事實上，我兒子八歲的時候就已經為我註冊了 YouTube 帳號。
我以前都不知道還可以開YouTube頻道。
所以其實是他幫我報的名。
然後他說：“爸爸，你唯一能真正讓人們知道這一點的方法就是……”
你現在在YouTube上，只需連接到Facebook即可。
所以，當我把影片上傳到 YouTube 後，第二天就有了 40 次觀看，我就確信了。
我當時覺得，無論你想賣什麼或信什麼，這都是最好的廣告。
在。
我剛開始做 YouTube 的時候，只是在自嘲而已。
東西越積越多。
人們建議你為什麼不做你在高中時會做的事情？
餐桌？
你拿了衛生紙、餐巾紙，然後全吃了。
我去，好吧，我去做。
於是我拍攝了一個三集系列視頻，在視頻中我吃掉了一整捲1000張的衛生紙。
大約10分鐘後。
那真的讓我興奮不已。
我所有關於Elmer's Glilo食物的後續作品都是應粉絲要求創作的。
去我朋友內森的餐廳，Wake and Bacon。
我前幾天剛來過這裡。
我給他設定了一個新的節食挑戰。
嘿，這是我的朋友伊恩。
我們認識鎮上的所有人。
伊恩，你好嗎？
我們來吃早餐。
你好嗎？
令人恐懼。
好的。
瞧瞧。那車真不錯，開玩笑啦。
鎮上人人都認識我們，但我們不玩遊戲，嘿，大家好，兄弟們。
嗯，基本上又是這樣。
這是我第一次採訪知名 YouTuber，不然就該叫 Blazed 420 了。
大家都叫他伊恩杜德，真的，他幫了我很多，他是我好哥們。
我遇到了 Shoe Nice，立刻就喜歡上了他的作品，然後就開始注意他。
他的部落格電視
我當時還活著，後來我發現他去了鮑爾斯家。
或類似的事情。
他沿著喬治湖邊的路走著，我就跟他說“鞋子不錯”，然後我們…
他們一見鍾情。
我還有一個單獨的 YouTube 頻道，叫做 Glazed 420。
我做運動是因為我練的是徒手健身。
所以我喜歡倒立一分半鐘。
我做了很多引體向上。
我拍了很多愚蠢的影片。
我有一段很火的視頻，內容是警察在魚展上用電擊槍電擊我。
這段影片迅速走紅。
觀看次數約 4 萬次。
嘿，我又表現得很友善了。
昨晚我基本上錯過了北極熊俱樂部。
哦，對，我得把襯衫留著。
哦，是的。
哇。哦，
我做不到。
你
做。
我的天啊，兄弟，房間鑰匙在我的褲子裡！
我認識克里斯很多年了，斷斷續續認識了11年，他最近才開始工作。
他住進了一家汽車旅館，跟我講述了他在 YouTube 上取得成功的經歷。
人們只是待在飯店裡，這種情況並不常見。
我們反對。
但克里斯隨時都可以留在這裡。
心情不好的時候，它總是能讓我露出笑容。
這樣做肯定沒錯。
對於 Shoenice 來說，他的 YouTube 風格是非常簡單的。
他不想在信紙上添加任何帶有抬頭之類的介紹語句。
它需要簡單明了。
對，對，對。
今天我們要去買些膠水。
大家好，又是一雙漂亮的鞋子。
嗯，你可能很想知道我為什麼現在拿著麥克風。
嗯，Vice紀錄片攝製組今天真的來了…
他們現在正在拍攝我。
還有我的同事丹，他手裡拿著一瓶木工膠，正準備打開它…
他站在那裡，然後把酒倒進去。
我的嘴。
真的有人在測試這個。
這是膠水，我愛你，兄弟。告示牌上寫著：小心，別殺我，boto。
刀具
我的意思是，兄弟，別當面說，兄弟，弗朗西斯不會想要我的工作的。
我必須離開這裡。
事情快要失控了，等等。
水是給貓用的，但膠水不是。
好了，兄弟，咱們把這事兒做完吧。
我覺得夠了。
我覺得夠了，你不覺得嗎？
時間。
謝謝。這雙鞋很合腳。
我要去打掃了。
你好嗎？
總之，我主要做的是醫用大麻。
我得了克隆氏症。
總之，這就是我服用藥物的方式。
與其花費數千美元購買副作用較大的藥物，不如選擇其他方法。
影響甚至超過了克隆氏症本身。
我已經緩解了25年，只是抽了一些來自…的東西。
國家。
總之，你好嗎？
我抽大麻、拍青少年視頻，可能很多人都不喜歡我。
孩子們，但我寧願看到一個孩子抽大麻，也不願看到他/她…
纏繞著一個。
咱們戒酒吧，你懂我的意思嗎？
但那樣的話，監獄的入住率就只有30%左右。
這是我的一個秘密。
蔓越莓汁能解決所有問題。
好的，好的。
我們把它上傳到YouTube吧。
一部關於Vice的現場紀錄片。
我開始做 YouTube 的時候，人生從來沒有敵人。
所以我不知道像拉許林博那樣生活是什麼感覺。
感覺這些人好像都很討厭你。
我的論壇上很多人互相爭論。
我想我第二天再去那裡，他們肯定已經爭吵了好幾個小時了，真的。
為了一些最愚蠢的事情。
讓我看看大家在留言區都說了什麼。
我覺得大家的反應只會是：“我的天哪，這太不可思議了。”
一雙粗糙的鞋子。
這是我唯一一次說第一個最好。
我喜歡後台那雙鞋。
好的。
Vice的底線又降低了。
任何事物。
哈哈。
這些人只是在爭論哪個事情先發生而已。
你看起來真是幹勁十足，哈哈，太棒了，哈哈，聽起來你確實幹勁十足。
他很享受這個過程。
我覺得很多人都羨慕我。
他們只想待在家裡做自己喜歡的事。
有人給我寄酒，我喝醉，然後我就能拿到報酬。
戲弄別人很有趣。
你想要其中一個嗎？
你想吃一個嗎？
真的嗎？
你會吃一個嗎？
你願意和我一起吃一個嗎？
我不打開它。
你腿上放著一部精彩的色情片。
我就這樣走了。
它們不能吃，因為它們把所有的糖分都鎖在裡面了。
有些人製作虛假視頻，聲稱我的兄弟在試圖安息時去世了…
這樣做讓我很痛苦。
你知道在我心臟停止跳動之前，我要拯救十億個孩子，所以如果我們
因為衛生棉條而失去一個
說實話，我稱之為附帶損害。
每個人都會不時模仿自己的偶像，我只能接受這一點。
5000個惡搞視頻
人們要么討厭我，要么模仿我，要么嘗試我的伎倆，要么就對我大喊大叫。
出去，或只是單純地想找到
殺了我。
我不明白。
7月4日那天，我把冰箱裡的啤酒全都拿出來，一口氣喝了六瓶。
航班。
然後我開始做YouTube。
我當時還是直男。
我的前妻受不了成名，所以她讓我離開，於是我就搬出去了…
車庫。
你看，我在車庫裡拍了一些視頻，然後就把它留在那裡了。
財產，而且我知道
那天晚上我沒哄兒子睡覺，所以現在該喝一杯了。
聽口令，注意…
我放下酒瓶的唯一原因就是因為家人。
所以沒有了他們，一切又變得混亂不堪。
但我曾有一段時間無家可歸。
我做的特技動作就像是用火柴盒做的一樣輕而易舉。
接到命令，小心點，用力射擊。
看看這個。
城市。
哦，嗨，妓女們。
我被所有酒吧列入了黑名單。
我的意思是，我根本哪裡都去不了。
我見到了翻新這些旅館的旅館老闆。
他真的管我，還提供我洗衣服的地方。
他急需某樣東西。
他是一名獸醫。
然後我幫了他一點忙。
然後我在YouTube上看到了。
然後他又回來了，說他想在喬治湖待一段時間。
並想租房
我願平安與你同在。
把他趕出去。
很高興再次見到他。
是的，他借了我的車，開車去了一趟商店，回來的時候車就滿了…
汽油，還給了我錢和其他一些東西。
我的意思是，他心地善良。
他喜歡做這些。
我基本上是要拯救整個非洲，那麼讓我們開始吧。
練習從車上捐款。
這些人以前從未見過我們的背後，我們即將給他們一個驚喜。
這位女士手裡拿著一張二十美元的鈔票。
你不在外面。
我透過谷歌賺錢。
我知道無家可歸是什麼滋味。
我不是說你就是這樣的人，但我們所做的就是幫助別人。
好的？
我身上只有二十分錢，但是我的攝影師伊恩非常友善。
我上過《Tosh.0》，那一集叫《世界上最愚蠢的節目》。
我覺得我瘋了。
嘿，我們小時候家境很窮。
我媽媽以前常說，你應該把盤子裡的東西都吃完。
現在客廳裡有人正在挨餓。
你明白嗎？
我覺得我媽媽當時太年輕了，不可能生三個兒子。
自己的。
你知道，最終酒精控制了我，事情就真的…
她會出去
她當然不想在周五晚上忘記她的孩子們，但她
如果發生停電，
當然，你知道，要去她家以外的地方，然後去鄰居家。
我想知道他下次什麼時候會再出現在那裡。
下午，我一直都能勉強維持生計。
當我們家裡沒吃的時候，你
知道
如果你沒有奇蹟鞭三明治，我就把廁所裡的床單拿來用。
紙捲，因為那就是我的真實感受。
我想我至今還在這樣做，它能填飽肚子，但你知道我父親
最後他來接我們了。
你看，我不喜歡和醉漢待在一起。
我母親是酗酒成癮者。
她是一位很棒的女人，但當我發現她56歲就去世在客廳地板上時，
她知道自己脫離危險了。
因為她靠伏特加過活。
我想這就是我攝取這些酒精成分的來源吧？
我媽總是放著一大瓶伏特加，你知道，就放在…下面
廚房
水槽旁放著洗潔精。
我以為八年級時停電到午餐時間是正常的。
我想我們當時端著一整杯伏特加去了公車站。
我們會一起分享它，然後去上學。
總有一天你會為此付出代價。
總有一天我會為此付出代價。
他們寄給我一瓶「魔鬼之泉」威士忌，酒精度160度，少了30度，所以…
在我打開這瓶酒之前，我要跟你談談。
這絕對不是假的，我只是酒量特別好。
魔鬼之泉有點奇怪，抗性高達 160%。
朋友們都在，我有點提不起精神。
我昏了過去，他們怎麼也叫不醒我，所以我醒來時手上插著一根管子。
喉嚨裡有東西，那是我唯一一次洗胃。
說實話，我很沮喪，因為我沒有保險，而且我知道地鐵…
我做了一個頸部手術，花了大約400美元。
飲酒會導致不良後果。
我這輩子只吸過兩次可卡因，都是在喝醉的時候。
我做夢也沒想到會走在街上去找4吋高的凸起物。
早晨的情景是這樣的。
Shoenice 一次喝好幾瓶酒，我真擔心他的健康。
我不想看到這傢伙因為酗酒而喪命。
我表達了我的擔憂，Facebook 和 YouTube 上也有很多人表達了同樣的擔憂。
害怕。
所以他用一瓶高濃度酒精飲料做了一個特技，為所有的飲酒特技畫上了句點。
從某種意義上說，它戰勝了死亡，你明白我的意思嗎？
因為有些東西足以殺死普通人。
就像那些這樣做的人一樣…
真是驚險刺激，哇，那肯定是某種變種人，你知道嗎？
這意味著那裡有特別的東西。
關於 Shoe Nice，他們可以處理這類事情，你知道的。
這很難聽，任何人都難以聽清，但還有吸煙者之類的。
你知道他的人生充滿了選擇，他會做出決定，而且
我同意嗎？不，但這總比什麼都不做好，對吧？我不知道。
我會這麼做嗎？
不。
我的意思是，人們都說為了錢什麼都做得出來。
也許他靠這個賺了點錢，所以才吃膠水。
衛生棉條。
其他一切。
我其實是想弄清楚誰能真正駕馭你。
你知道，成為我的一部分
革命。
我認識一些穆斯林，他們和來自阿拉巴馬州南部的一些白人混在一起。
我覺得他確實親身經歷了人來人往，《鞋子之夜》，你救了我…
自殺，你讓我們重歸於好，你知道，你讓我們重新成為一對。
你知道，你現在已經是我們生活的一部分了，永遠不要離開，停止所有這些
瘋狂是因為你要拯救世界。
關於人民的更高力量。
它們是抗憂鬱藥，這就像是，“這最終會走向何方？”
有時候它讓我感到害怕。
但我的意思是，他做了他該做的事，他就是做了。
我認為人們現在註意到的就是這一點，他正在做的是…
驚人的。
是的。
我希望能在三年內消除全球飢餓，因為我已經筋疲力盡了。
但我知道，當我離世後，會有人繼續我的事業。
我將成為這個星球上更偉大的烈士和更優秀的人。
這是絕對保證。
好的。
這座城市屬於我。
你沒聽錯。
他試圖在墓園裝死。
我說的沒錯。
我沒死。
嗨，Aaron，這裡是Shoe Nice。
紀錄片做得非常棒。
我喜歡所有的一切。
不過，有一件事我想收回，那就是如果一個孩子死了
模仿我在 YouTube 上的一個技巧，
那將是我革命的附帶損害。
我其實想把它退回去。
想到我可能有一些，那對我來說將是毀滅性的打擊，你知道嗎？
你內在的潛能
你知道，就是那種人死亡的方式。
是的。
感謝您閱讀我的個人經驗。
這應該會對我所進行的對抗飢餓運動有很大幫助。
但那恰恰是我最想說錯話的一件事。
這是對誓言的評論嗎？
如果一個十幾歲的男孩模仿我的特技而喪命，將會造成多麼巨大的損失。
因為那真的會讓我心碎。
好的，謝謝你，亞倫。
但如果你把它藏在心裡，那也不是問題。
文件就是文件。
哈哈哈哈。
謝謝。